Immich Swipe est une application Android open-source conçue pour faciliter le tri de vos photos et vidéos hébergées sur votre serveur Immich.

Plutôt que de faire défiler toute votre galerie, chaque image ou vidéo apparait une par une. Il ne reste plus qu'à choisir de quel côté swiper.

Fonctionnalités clés :

- <b>Pile de tri rapide :</b> Swiper à droite pour garder, à gauche pour supprimer (ajouter aux favoris, au dossier verrouillé ou aux archives est aussi possible !)
- <b>Snooze (SKIP) :</b> Vous n'êtes pas sûr pour une photo ? Passez-la temporairement et elle réapparaitra après la durée paramétrée pour être triée de nouveau
- <b>Collections virtuelles :</b> en plus des regroupements par albums, les collections permettent de trier les medias selon d'autres critères
- <b>Synchronisation différée :</b> Rien n'est supprimé sur votre serveur sans votre accord final dans le Mode Revue
- <b>Statistiques d'utilisation :</b> suivez vos progrès dans le tri de votre galerie Immich
- <b>Support multi-compte :</b> plusieurs comptes Immich peuvent être utilisés, toutes les données de tri sont sauvegardées localement et chargées lors de la reconnexion
- <b>Gestion multi-albums :</b> Gère parfaitement les médias présents dans plusieurs albums simultanément
- <b>Import, export et sauvegarde</b> de la base de donnée locale
- <b>Diagnostic de connexion :</b> Indicateur visuel en temps réel de l'état de votre serveur
- <b>Interface moderne</b>, basée sur Jetpack Compose
- Disponible en français, anglais et espagnol

Immich Swipe est développé avec le respect de la vie privée comme objectif. Pas de tracking, pas de publicités, pas de services propriétaires.

Pour utiliser l'application, vous n'avez besoin que du domaine/adresse de votre instance Immich et d'une clé API avec les permissions appropriées (voir le <a href="https://github.com/Minos2020/immich-swipe-android/blob/main/README.md">README.md sur Github</a>).

Avertissement : Ce projet est indépendant et n'est affilié d'aucune façon avec le projet officiel Immich.

Code source : https://github.com/Minos2020/immich-swipe-android